---
title: "花牌情缘：巡"
slug: "huapaiqingyuanxun"
date: 2025-10-14T18:44:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 5790
vod_sub: ""
vod_actor: "当真亚美, 上白石萌音, 原菜乃华, 斋藤润, 藤原大祐, 山时聪真, 大西利空, 岚莉菜, 坂元爱登, 高村佳伟人, 橘优辉, 石川雷藏, 濑户琴枫, 高桥佑大朗, 藤枝喜辉, 大友一生, 漆山拓实, 内田有纪, 要润, 榎本司, 富田靖子, 高桥努, 波冈一喜, 高岛政宏, 广濑铃, 野村周平, 矢本悠马, 森永悠希, 佐野勇斗, 优希美青"
vod_director: "藤田直哉, 本田大介, 松本千晶, 吉田和弘"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "第10集"
vod_score: 1.0
vod_hits: 957
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250720-1/9116a9a3038e2b908248a756a05a8fa2.jpg"
---

本剧讲述了电影版故事10年后的世界，故事舞台设定在梅园高中的竞技花牌部——一个因部员稀少而濒临废部的社团。身为高二学生、名义上的“幽灵部员”的主人公蓝泽巡（当真亚美 饰），在遇见新上任的顾问大江奏（上白石萌音 饰）之后，命运开始发生巨大转变，展开了一个围绕竞技花牌与青春羁绊而成长的热血物语。
